هل يعمل هذا الشيء ؟ -
نعم، يعمل -
الا استطيع وضعه من دون غرزه ؟
ذلك جيد -
لا استطيع وضع هذا -
حسنا، سّيد إنكريدبل
الديك هوية سريه ؟
لكل خارق يوجد هوية سريه
لا اعرف احد من هؤلاء ليس لديه هذا
من يريد راية بـطوليـة بكل الاوقات ؟
... بالطبع لي هوية سرية
! أستخدمها للتنـقل في السوبر ماركت بهذا الزي ، من فضـلك
من يريد الذهاب والتسوق بهذا الزي
اتفهمين قصدي ؟
الفتيات الخارقات، يحاولون دائما
الكشف لك عن هويتهم
يعتقدون بذلك انهم سوف يشدون الانظار اليهم
اقول، " يا فتاه انني لا اريد معرفة
" اي شيء عن ذاتك المتكبره هذه
اعتقد بانها تحاول ان تقول لي انها
فتاة جميلة، خاطفة، ممتازة، وهائلة
لا اختلاف على ذلك من ناحيتي
لانني جيد، لانني جيد
لا يهم كم مرة تنقذ بها العالم
فانت سوف تعود مرة اخرى لمرحلة الخطر
في بعض الاحيان اتمنى ان ابقى محمي
... اتفهمني
... في بعض الاحيان، احس كانني مثل الخادمه
احاول ان ابقي المكان نظيف
لعشر دقائق فقط -
لم اكن اقصد تلك النقطه -
من فضلك -
لم ننتهي بعد -
احيانا، اعتقد انني استطيع العيش بحياة عاديه
لارتاح قليلا ، ولانشىء عائله
استقر ؟ هل تمزح
انا في اوج اللعبه الآن
انا في قمة ازدهاري اقاتل
الكلاب المفترسه، يا فتيات من فضلكم
اتردن ان نترك للرجال مهمة انقاذ العالم
لا اعتقد ذلك
... ! لا اعتقد ذلك
ألــــخــــارقــــونٌ
تم تعديل التوقيت من قبــل
فاعل خيـــر
... نقطع النشره، لخبر ورد الينا الآن
مطارده خطيره، وسريعه
بين رجال الشرطه ورجل مسلح
! متجه الآن شمالا نحو منطقة سان بابلو
... نقطة التحول
لدي ما يكفي من الوقت
متابعة المطارده
قياده اتوماتيكيه
وضع اعتراضي
... جهز
... سّيد إنكريدبل ... سّيد إنكريـد
ماذا هناك سيدتي ؟ -
قطّتي، سكويكير، لا تريد النزول -
حسنا، لكني اقترح بان تبتعدي
... قد يحصل بعض المشاكل
لا، لا، انه اليف جدا
... إتركه الآن
شكرا لك، سّيد إنكريدبل
... فعلتها ثانية
نعم، انت الافضل -
لا، انا هنا للمساعده فقط -
... الى جميع الوحدات
لدينا هنا عملية سطو على حافلة سياحية
سطو على حافله سياحيه لازال لدي الوقت الكافي
... ايها الضباط ، سيدتي ، سكويكير
رائع ! مستعدون للاقلاع -
ما هذا ؟ -
ومن تكون ايضا انت ؟ -
... انا إنكريدبوي
ماذا ؟ ، لا
انت ذلك الطفل من نادي المعجبين
! بروفي، برودي، باري، بادي -
أسمي ... إنكريدبوي
اسمعني ، لقد كنت لطيفا معك تصورت بجانبك
...ووقعت على كل ورقة اعطيتها لي لكن هذا
لا، لا تقلق من ناحية تدريبي
... اسلوب قتالك للجريمه حفظت كل حركاتك
مصطلحاتك المفضله والشائعه ، كل شيء
! انا اكثر معجب بك
! هااي، هااي، إنتظر
... اتعلم
تستطيع معرفة الكثير عن
المراه من خلال حقيبتها
... لكن هذا ليس ما اردته ان تفعله
... هااي، انظر
... الفتاه المطاطيه
... سّيد إنكريدبل
حسنا، كدت ان امسك به -
... بالطبع كدت من ذلك -
فقط قمت بصفعه لاجلك -
لانه كان ينظر لي بالطبع ذلك -
فعلت ذلك لان عملي شدني لذلك -
عملي انا تقصدين -
شكر بسيط منك لي يكفي -
! شكرا ، لكني لا احتاج اية مساعده -
" مهما حدث " السيدات اولا -
! حسنا، كل ما حدث هو تعادل بالفرص -
... اسمعني، الفتاه امسكتني اولا -
حسنا، نستطيع تقاسمهم فيما بيننا -
انا اعمل لوحدي فقط -
حسنا، وانا اعتقد انك
... يجب ان تكون اكثر
... مرونه ...
الديك شيء ما متاخرا ؟ -
... لدي ارتباط سابق -
... والآن، ابقى هنا
على اية حال سوف يلتقطون
القمامه بعد ساعه على الاكثر
مرحبا ، إنكريدبل -
اهلا، فروزين -
الم تستعد بعد ؟ -
ما زال لدي وقت كافي -
! انه يستعد للقفز
! اعتقد بانك كسرت شيئا
مع علاج للعظام
سوف تسـامحـني
... إنتظر لحظه
بومب فويك
سيد إنكريدبل
! و إنكريدبوي
!إنكريدبوي ؟
الم تتشوق لمعرفة كيف وصلت الى هنا ؟
... اترى، لدي جزمه صاروخيه
عد الى البيت يا بادي، الآن -
ماذا ؟ -
! غبي صغير -
هل نستطيع الكلام ؟ -
انت دائما دائما تحب ان تكون صادق مع نفسك
لكنك ابدا لا تقول مع اي جزء نكون صادقين
واخيرا فهمت من اكون
انا هو تلميذك إنكريدبوي
! والآن ، وبحق انت قد تخطيت حدودك يا بادي -
هذا بسبب انني لا املك القوه الكافيه ، صحيح ؟ -
حسنا ، ليس لكل خارق يوجد قوى انت تعلم
! تستطيع ان تكون خارقا من دونهم
لقد اخترعت هذا
انا استطيع الطيران ؟ هل تستطيع هذا ؟
" طر الى البيت يا بادي انا " اعمل لوحدي -
! وايضا لباسك هذا مثل الاغبياء -
فقط اعطني فرصة واحده
سوف اريك هذا، سوف استدعي الشرطه
بادي، لا -
سوف ياخذ ذلك ثواني، صدقني -
! لا، توقف، هنالك قنبله
دعني، انت تقف عملي آلتي
استطيع فعل هذا اذا تركتني -
... اريد فقط -
احاول ان اساعدك، توقف -
دع راسي وشانه -
خذوه الى البيت ، وتاكدوا ان أمه علمت بما فعله -
.... استطيع مساعدتك أنت تفعل شيئا خاطئ -
ماذا عن الذي حاول الانتحار ؟ هل ارسلتم له الاسعاف ؟ -
! الآن قمنا باخذه -
الانفجار الذي حدث في هذه البنايه كان سببه بومب فويك
امسكت به عندما حاول سرقة الخزنه
... والآن ، ربما نستطيع الامساك به إذا طوقنا هذا المكان -
هل هرب ؟ -
في الحقيقه ، نعم -
القفاز هذا تاكد من ذلك -
إنكريدبوي -
.... انت لم تنتسب لي بعد ، يا الهي لقد تاخرت -
اسمعني، علي ان اذهب الآن
ماذا عن بومب فويك ؟ -
في ليلة أخرى، سوف الاحقه -
لكن لا تقلقوا، سوف نمسكه عاجلا ام آجلا
اما زلت شابا هذه الليله ؟ -
... انت متاخر للغايه -
كيف ابدو لك ؟ جيدا ؟ -
القناع، ما زلت تردي القناع -
! وقت العرض
روبرت بار، اتقبل هذه المراه
كزوجه لك مدى الحياه ؟
لقد تاخرت ، عندما سالتني هل لدي موعد متاخر
لم ادرك انك لا تنسى شيئا اعتقدت بانك قد كنت تسخر مني
... لا، لن افعل -
لقد بالغت الا تعتقد ذلك ؟ -
يجب ان تكونين اكثر ... مرونه
احبك، لكن اذا اردنا ان نقوم بهذا العمل
عليك ان تكون اكثر من السيد إنكريدبل
انت تعلم هذا، اليس كذلك ؟
لكل حياتكم ؟ -
! بالطبع -
اقرر بذلك ان هذان
الاثنان هما الآن، زوج وزوجه
طالما نحن نتنفس
لا يهم ما يحدث
من فضلك ، نحن خارقون
ماذا سوف يحدث لنا
مفاجاه مذهله للاحداث الآن
مقاضاة احد الخارقون لانه انقذ احدهم
وكما يبدو انه لم يكن يريد الحياه
... المدعيّ، أوليفير سانسويت
الذي احبطت محاولة انتحاره من قبل السيد إنكريدبل
قدم دعوى ضد البطل المشهور
في المحكمه العليا
السيد، سانسويت لم يكن يريد ان ينقذ
لم يرد ان يعيش حتى
والاصابه التي حدثت له من " عمل " السيد، إنكريدبل
سببت له اوجاع مؤلمه -
هااي، لقد انقذت حياتك -
لم تنقذ حياتي بل
افشلت عملية انتحاري
... لا يوجد لدى المدعي اية تعليق
بـعد خمسـة أيام ، ودعوى اخرى قدمت
من قبل مصابي حادث القطار العرضي
وخسارة السيد إنكريدبل في المحكمه
... كلفت الحكومه ملايين التعويضات
وقد قدمت العديد من الشكاوي
ضد الخارقون في كل انحاء العالم
حان وقت ان تكون هويتهم السريه، هي هويتهم الوحيده
حان وقت التحاقهم بنا او ان يغادروا بعيدا عنا
تحت الضغط العامّ
.. والعبء المالي
! للسلسله المتزايده من الدعاوي
بدات الحكومه وبهدوء برنامج لحماية الخارقون
باعطائهم عفو عن مسؤوليتهم
للاعمال التي قاموا بها سابقا
مقابل ان يعدوهم بعدم العمل مره اخرى
في العالم باعمال الانقاذ المشهوده
اين هم الآن ؟
انهم يعيشون بيننا
كمواطنين عاديين، ابطال عاديين
بهدوء وبشكل مجهول
... لجعل العالم مكان افضل
رفض ؟ هل انت رفضت ادعائي ؟
! انا لا افهم لدي تغطيه كامل
... آسف، سيده هوجينسون
لكن الضمان مكتوب في الفرع السابع عشر
هذا واضح تمام -
انا لا استطيع دفع هذا -
... اعذريني
مكتب الادعائات معك بوب بار
اتصلت بك للاحتفال بمناسبه بالغة الاهميه
! سوف نتحرك الآن بشكل رسمي
نعم ، هذا عظيم يا عزيزتي
... والسنوات الثلاثه الاخيره لم يحسبوا لانه
لانني قمت بفتح الصندوق الاخير
... والآن هذا رسمي
لماذا لدينا كل هذه القمامه ؟ -
اسمعيني ، لدي زبونه هنا -
... لا تقل شيء آخر
اذهب وانقذ بوليصة العالم ، عزيزي
علي ان اذهب واحضر الاولاد
من المدرسه، اراك الليله
الى اللقاء عزيزتي
اعذريني ، عن ماذا كنا نتحدث ؟
لدي دخل ثابت
... واذا لم تستطع مساعدتي
! لا اعلم ماذا سوف افعل حينها
حسنا، اسمعيني جيدا
كنت اود مساعدتك ، لكني لا استطيع
كنت اريد ان اقول لك
... ان تاخذي نسخه من البوليصه الى
نورما ويلكوكس، وي-لك-وكس
عند الطابق الثالث، لكني لا استطيع
وايضا لا انصحك
بملىء استمارة و-س 2475
في المحكمه القانونيه
بالطابق الثاني
ولا اتوقع ان يقدم اليك احد
ويحل هذه المساله بسرعه
كنت اود المساعده
لكن ليس بيدي حيله
شكرا لك ايها الشاب -
آسف سيدتي، لكني اعلم انك منزعجه -
! إدعـي انكِ منزعجه
! بااار
وافقت على دفع
بوليصة واكر
احدهم حطم لهم البيت سيد هوف
... البوليصه لديهم مغطيه -
لا اريد معرفة ذلك -
لا تخبرني عن هذا، اخبرني كيف تجعل
التامين الشخصي لهم بوضعيه جيده
.... قل لي كيف يحدث هذا عندما تكتب الشكات
! لكل من يقص لك حكايته والذي يتصل بك هاتفيا
استراحه الصباح قد انتهت
... الــمــديـــر ...
اقدر مجيئك هذا
سيده بار
ما القصه ؟
هل قام داش بفعل شيء خطأ ؟
انه مخرب كبير
ويهزا بي امام الصف كله
... لقد قال -
اسمع ، اعلم بان هذا انت -
لقد وضع مسامير حديديه على مقعدي -
هل رايته يفعل هذا ؟ -
حسنا ... في الحقيقه ، لا
في الحقيقيه ، لا
اذا كيف علمت بانه هو ؟
لقد وضعت كاميرا
... في هذه المره امسكته
اترين ؟ اتراه ؟
الم تراه ؟
! لقد تحرك ! من هناك
! انتظر، انتظر ! من هنا
! بالضبط عندما جلست
لا اعلم كيف يفعل هذا ؟
لكن لم يكن هنالك شيء قبل ان تحرك
وبعد ان تحرك ، كان هنالك مسامير
حادث عرضي، لا اعتقد هذا ؟
بيرني -
لا تناديني بيرني -
! هذا الجرذ الصغير مذنب
انت وابنك تستطيعين الذهاب سيده بار
وآسف على المشاكل
انت تتركهم يذهبون مجددا
انه مذنب
تستطيع رؤيـة هذا على وجهه الصغير المتعجرف
مذنب، اقول لك انه مذنب
داش ، هذه المره الثلاثين في هذه السنه
يرسل لي المدير
يجب ان نجد مخرج افضل من هذا
مخرج يفيدنا اكثر
ربما كنت سافعل هذا
اذا تركتموني امارس الرياضه
عزيزي، انت تعلم لماذا لا نستطيع فعل هذا
أعد بأنّني سأتباطأ
سوف اكون افضل بقليل
داشيل روبرت بار
انت فتى خارق جدا
والى حد ما متكبر
الشيء الاخير الذي تحتاجه هو الاغراء
" انت تقولين دائما " افعل ما بمقدورك
لكنك لا تعنيه حقا
لماذا لا استطيع فعل الافضل ؟
في هذه الاحيان يا عزيزي يريدنا العالم ان نكون ملائمين لهم
ولنكون ملائمين لهم يجب ان نكون مثل اي شخص آخر
لكن ابي يقول دائما ان
قوتنا ليست شيء نخجل منه
قوتنا تجعل منا فريدين -
كل واحد فريد، داش -
وهذه طريقه اخرى للقول باننا لسنا فريدين
هااي أخي، إلى أين ستذهب ؟
مرحبا ، طوني -
مرحبا -
مرحبا طوني هل استطيع حمل كتبك طوني ؟ -
هل هذا نوع من المزاح ؟ -
مرحبا طوني، اتريد لعب الكره ؟
طوني، اعتقدت باننا سوف نذهب للسباحه
لقد نظر لي
هيا، فيوليت
اللعنه على الاطفال يضعون حاجياتهم هنا
! عظيم
... امي
انت تفرقين مجددا -
لا ، لا افعل هذا -
انت تفرقين، عزيزتي
ايجب ان تقرا على الطاوله ؟ -
نعم -
! قـطعـة اصغر ، داش
بوب، اتستطيع مساعدة الفتى بتقطيع اللحمه له
داش، الديك شيء لتقوله
لاباك عن المدرسه اليوم ؟
حسنا، لقد شٌرحنا ضـفـدع -
لقد ارسل داش لمكتب المدير مجددا -
جيد، جيد -
لا، بوب، ان هذا سيء -
ماذا ؟ -
ارسل داش لمكتب المدير مجددا -
ماذا ؟ لماذا ؟ -
لا شيء -
لقد وضع مسامير على
كرسي المعلم اثناء الحصه
لم يرني احد
بالكاد أستطاعوا رؤيتي على الشريط
لقد قام بتصويرك ومع كل هذا نجوت مجددا
هذا رائع
ما هي سرعة جريانك كانت ؟
بوب، نحن لا نشجع هذا -
... ولا انا، فقط اتسائل عن السرعه -
! عزيزي
عظيم ، اولا السياره والآن علي ان ادفع لاصلاح الطاوله -
السياره، ماذا حصل للسياره ؟ -
خذ، سوف احضر صحن آخر
اذا، ماذا عنك في ؟ كيف هي المدرسه ؟ -
لا شيء يذكر -
لقد مسست غذائك بالكاد
لا احب اللحمه كثيرا -
واذا، انه لحم خفيف لليل -
... لدينا، ستيك، باستا
ماذا تريدين الاكل ؟
طوني ريدنجير -
اصمت -
... حسنا، أصمتي أنتِ -
اسكت ايها الحشره الصغيره -
... حسنا، انها -
لا تتشاجروا على الغذاء -
عزيزي -
ايها الاولاد ! استمعوا لامكم -
كانت ستاكل ان كان لدينا رغيف من طوني -
كفــى -
! توقفوا
سوف تحمصين الآن -
توقف عن الركض في البيت -
! اجلس
بدون، الحقول المغناطيسيه هذه -
انت بدات هذا -
اجلس مكانك
اجلسي مكانكي
! فيوليت
سايمون جي . بالادينـو "
" ! المدافع عن حقوق الخارقون قد اختفى
غازيربيم -
بوب، هل هذا وقت انشغالك ؟ -
! افعل شيئا ! لا تقف هنا هكذا
اريدك ان تتدخل ؟ -
تريدينني ان اتدخل ؟ -
حسنا، سوف اتدخل
فيوليت، دعي اخاك وشانه
مرحبا ؟
افتح الباب
مرحبا، لوسيوس -
مرحبا سبيدو، هيلين، في، جاك-جاك
من البروده انك قدمت -
لم اسمع هذا قبلا -
لوسيس
احبك عندما تفعل هذا -
سوف اعود لاحقا -
الى اين انتما الاثنان ذاهبان الآن ؟ -
انه يوم الاربعاء -
ليلة البولينج -
ارسل سلام، الى عزيزتي، لوسيس -
حسنا سأفـعل طاب مسائك، هيلين
طاب مسائكم يا اولاد
لا تعتقد بانك نجوت من التحدث عن
مشكلتك عندما ذهبت لمكتب المدير
انا واباك لن نصمت على ما حدث بخصوص هذا الامر
انا لست الفتى الوحيد الذي
ارسل الى مكتب المدير، تعلمين هذا
لانه لا يوجد للاولاد الآخرين قوة مثلك
... والآن، هذا طبيعي جدا -
طبيعي ؟ ماذا تعلمين عن ان يكون الشخص طبيعي ؟ -
من في هذه العائله يتصرف بشكل طبيـعي -
انتظري لحظه ايتها الفتاه الشابه -
انتصرف بشكل طبيعي، اريد ان اتصرف بشكل طبيعي
الطبيعي الوحيد للآن هو جاك جاك حتى
انه لم يتدرب على الجلوس في المرحاض
! محظوظ
عنينت ان يكون طبيعي
والآن انا بمشكله كبيره
اعني، نكته اخرى عن شعاع الموت وسوف اموت
بطريقة ما إستطعت إيجاد الغطاء
ماذا كان سيحدث لـ البارون فون روثليس ؟
لقد بدا بالمونولوج -
لقد بدا بخطاب محضر جدا عن كم انا ضعيف مقارنة به
كم هو قوي وبدون منازع والعالم قريبا سوف يكون له ... الخ الخ الخ
يبكي -
اعني، ان الرجل يملكني
على طبق كبير ولا يسكت
... مونيسيبيرج، لدينا 23-56 -
ماذا يعني 23-56 ؟ -
سارق ؟ -
انه فقط حزين -
اتريد الامساك بالسارق -
لا -
ساقول لك الحقيقه ، اريد ان اذهب والعب البولنج افضل
.... أسمعـني
لماذا لا نفعل ما تفكر بهم زوجاتنا الآن حقا ؟
... فقط للفت الانظار
انه ليس لوحده
الرجل السمين ما زال معه
انهم يتكلمون فقط
ماذا نفعل هنا يا بوب ؟ -
نحمي الناس ؟ -
لم يطلب احد منا ذلك -
اتنتظر تلقي دعوه لذلك ؟ -
نعم كنت اريد دعوه .... نحن نختفى هكذا لفعل هذا
اتتذكر غازيربيم ؟ -
نعم كتبوا عنه شيئا في الجريده -
كان لديه مشكله في الحياه المدنيه مثلـنا-
متى قابلته آخر مره ؟ -
لم ارى احد منذ تلك الايام البعيده
فقط انت
ونحن ندمر حظنا مثلما فعل -
من فضلك -
.... كان هذا رائع بالمره الاولى لكن ان بقينا نفعل هذا سوف -
لدينا تقرير عن حالة حريق -
حريق، نحن قريبين
نعم يا عزيزي -
هيا
... حريق، نعم
هل هؤلاء جميعا ؟ -
نعم، انهم جميعا -
من الأفضل أن يكونوا كذلـك
الا تستطيع اخماد هذه النيران ؟
لا استطيع صنع طبقه ضخمه
بما فيه الكفايه انه يتبخر بسرعه
ماذا يعني هذا ؟ -
هذا يعني انه حار جدا -
انا جاف الآن يا بوب -
انت لديك الثلج ؟ -
لا يمكن ان يكون قد جف لديك الثلج
حسبت انك تستعمل الماء الموجود في الهواء
لا يوجد ماء في الهواء هذا
ماذا عنك ، هل فقدت عضلاتك
لا استطيع الدخول هكذا في التجاويف
البنايه تضعف كل ثانيه
سوف تـقع فوق رؤوسنا -
اردت ان اذهب والعب البولينج -
حسنا، ابقى ورائي
سوف يكون هذا صـعبـاً
اوه ، جيد
! هذا ليس عدلا
نحن نبدو الآن كالرجال السيئين والعاجزين -
تستطيع الآن اخذ الماء من الهواء -
لاتتـحركوا
لا تتـحرك
انا عطش -
قلت لا تتـحرك -
سوف اشرب فقط
... والآن ، وقد شربت الآن ... اريدك ان
اعلم، اعلم ... لا تتـحرك
أطلاق نار إطلاق نار
! ضباط الشرطه
كان هذا قريبا للغايه
لن نفعل ذلك ثانية
والآن، عليك بان تغيري هدفك
انتهى
ثق بي، هذا هو ما كنا نحث عنه
اعتقدت بانك سوف تعود عندا الـ 11 -
قلت انني سوف اعود لاحقا -
لقد ارتحت حتى ترجع لاحقا ان كنت سترج اصلا
قلت انك سوف تعود لاحقا -
حسنا، على اية حال لقد عدت -
هل هذا تراب انقاض ؟
كان هذا فقط تدريب
... صغير للتنشيط
انت تعلم كم اشعر حيال هذا
اللعنه، لا نستطيع الكشف عن هويتنا ثانية
البنايه كانت ستنهار على اية حال -
ماذا ؟ -
هل اسقطت البنايه ؟
لقد احترقت فجاه، البنايه كانت ترتعش
كانت ستنهار على اية حال
قل لي بانك لم تستمع لمنصت الشرطه ثانية
اديت خدمه عامه
تصرفت ولو كان مثل شيء سيء
انه شيء سيء، بوب
لنقل عائلتنا من مكانها مرة اخرى
لكي ترجع لايام ازدهارك هذا هو الشيء السيء
من الافضل ان نتصرف ولو
لم يكن شيء في الماضي لنا
نعم ! لقد حدث هذا
لكن هذه هي عائلتنا
هذا ما حصل الآن يا بوب
وما زلت تفتقده للآن
لا اصدق انك لا تريد الذهاب
لحفل تخرج ابنك هذه السنه
انه ليس حفل تخرج
بل انه ينتقل من الصف الرابع الى الصف الخامس
لكن هذا حفل -
انه احتلال عقل حاد -
في كل الاوقات يجدون
طرق اخرى للاحتفال بتوسيط
... لكن ان كنت استثنائي
هذا ليس عنك يا بوب
انه عن داش
اتريدين فعل شيء لـ داش ؟
دعيه يختار ما يشاء
دعيه يذهب الآن لممارسة الرياضه -
لن استعد بان اكون العدوه هنا -
انت تعلم لماذا لا نستطيع فعل هذا -
لانه سوف يكون الافضل -
... هذا ليس عنك
حسنا، داش
اعلم انك تستمع لهذا، اخرج من مكانك
فاي ؟ انت ايضا ايتها الشابه الجميله
هيا، هيا اخرجا
هذا جيد يا اولاد
كنا نتناقش فقط
مناقشه مرتفعه جدا
نعم، لكن هذا جيد
المهم اني انا وامكم فريق واحد
نحن موحدون ضد .. القوى الـ ... خفيه
نعم كنت ساقول الشر او شيء مثل هذا -
نحن آسفون لاننا ايقظناكم -
كل شيء بخير، ارجعوا
الى اسرتكم، الوقت متاخر
ليله سعيده، امي، ليله سعيده، ابي
ليله سعيده
في الحقيقه
يجب علينا جميعا الذهاب الى السرير
رقم الدخول هو ... 158183
لم ياتي لهنا للآن ؟ اين هو ؟
السيد، هوف يريد محادثتك في مكتبه
الآن ؟ -
الآن -
اجلس، بوب
انا لست سعيدا، بوب، لست سعيدا
اسالني لماذا ؟ -
حسنا ... لماذا ؟
لماذا، ماذا ؟ كن دقيقا بوب
لماذا انت لست سعيدا ؟
زبائنك يجعلونني غير سعيد
لماذا، هل قدم لك شكاوي ؟
استطيع معالجة الشكاوي
لكن ما لا استطيع معالجته
هو تفكير زبائنك الغير محدد
انهم يعلمون كل اماكن عملنا وعن
التامين الشخصي انهم خبراء، خبراء بوب
يجدون جميع المنافذ
ويكشفون كل عقبه
! انهم يخترقون البيروقراطية لدي
افعلت شيئا غير شرعي ؟ -
لا -
الا يجب ان نساعد زبائننا ؟ -
القانون يضطرني بان اجيب لا -
علينا ان نساعد الناس -
علينا ان نساعد اناسنا ؟ -
ونعمل بعد ذلك كسائقي سيارات ؟
من يساعدهم في الخارج ؟
... انت تعلم يا بوب ان الشركه
مثل ساعه عملاقه
... مثل ساعة عملاقه
نعم، بالضبط
سوف تعمل فقط ان
كانت كل العقارب متناسقه
والآن، على الساعه ان تكون نظيفه للغايه
ومزيته جيدا، و مشدوده ايضا
افضل الساعات لديها اجزاء مضبوطه
احراف سنانها جاهزات للتعاون
سوف اعطيك مثال على ذلك بوب
اتفهم ما قصدي بان تكون سنانها جاهزه للتعاون ؟
بوب ؟
! بوب ؟ انظر لي عندما احدثك باار
هنالك رجل في الخارج يحتاج المساعده -
لا تغيير الموضوع، بوب -
نحن نناقش موقفك هذا الآن -
سوف يسرق بهذه اللحظه -
حسنا، دعنى نتمنى ان لا نكون قد امناها -
سوف اعود حالا -
توقف الآن، او سوف اطردك
... أقفل الباب
تعال الى هنا، الآن
انا لست سعيدا، بوب، لست سعيدا
لقد هرب -
هذا افضل ايضا -
... كنت قريبا من فقدان
كيف هو ؟ -
سوف يعيش -
انا مطرود، اليس كذلك ؟ -
ماذا تعتقد ؟ -
ماذا ساقول لك، ريك ؟ -
شيئا لم تقله سابقا -
كان هنالك احد في مشكله
دائما هنالك احد في مشكله
كان علي ان افعل شيئا
نعم، في كل مره تقول هذا الكلام
هذا يعني ان هنالك شهرا ونصف آخر للمشاكل بوب
ودفع مئات آلاف الدولارات للضرائب
اعلم -
علينا ان ندفع لابقاء الشركه هادئه -
علينا بدفع ثمن الاضرار
ولمحي ذاكرة الغير، ولنقل عائلتك
في كل مره تصعب القصه
مال، مال ثم مال
لا نستطيع البقاء بعمل هذا بوب
نحن نقدر ما فعلته لنا سابقا
لكن هذه الايام قد انتهت
من الآن وصاعدا انت لوحدك
اسمعني، بوب، لربما استطيع نقلك لمكان آخر
انت تعلم فقط من اجل تلك الايام القديمه
لا، لا استطيع فعل هذا مرة اخرى
لعائلتي كل واحد منهم استقر بمكانه الآن
لا اريد فعل هذا مرة اخرى، شكرا
... انتبه لنفسك
لماذا تـنـتـظـر ؟
لا اعلم
لربما شيء مدهش ، اعتقد
وانا ايضا ايها الفتى
" انتظر قليلا "
ملائم : سيد إنكريدبل
الغرفه آمنه ، ابدا الرساله
مرحبا، سيد إنكريدبل
! نعم، نحن نعلم من تكون
كن مطمئنا
سرك آمن معنا
اسمي هو ميراج
لدينا شيء مشترك
حسب معلومات الحكومه
لا يوجد احد منا موجود
من فضلك، هذه الرساله سريه ولن تتكرر
انا امثل اكثر قسم سري للحكومه
... والمصممه للتقنيات التجريبيه
... ونحن بحاجه الى قدراتك الفريده
... هنالك شيء ما حدث لمركز ابحاثنا
عزيزي -
ماذا ؟ -
العشاء جاهز -
حسنا -
... انه موجود في منطقه معزوله
انه يهدد بتسبب ضرر ليس
بالحسبان لنفسه ولوسائلنا التي فيه
ويهدد بذلك ابحاث ومعدات
تقدر بمئات ملايين الدولارات
هل لديك احد ما ؟
... انه التلفاز، احاول مشاهدته -
بسبب طبعه الحساس -
حسنا، توقف انه وقت العشاء -
دقيقه واحده -
اذا قبلت هذا، مرتبك سوف
يزداد ثلاثة اضعاف مرتبك الحالي
اتصل بالرقم الموجوده على الكرت
سوف يتم التاكد من صوتك لضمان الامن
الخارقون لم يختفوا سيد إنكريدبل
انت ما زلت هنا
... تستطيع فعل الكثير من الاشياء العظيمه، او
... تستطيع فقط الاستماع الى منصط الشرطه
انه اختيارك
لديك 24 ساعه للاجابه
! فكر بهذا
" السيد إنكريدبل ينقذ المئات "
" عملية انقاذ لا تصدق في وصت البحر "
" الخارق لهذا السنه هو السيد إنكريدبل "
ميراج
856-787-7476
! هذه الرساله سوف تدمر نفسها
! بوب
انت حقا رجل مدمر
احقا ؟ لا اود ان اكون هكذا
اعلم انك تفتقد بطولتك
وان عملك مثير للاحباط
اود ان تعلم كم هذا يعني لي
بان تكون هناك على اية حال
عزيزتي ؟ حول العمل ؟ -
ماذا ؟ -
هنالك شيء حصل -
... الـ ؟ -
ماذا ؟ -
... الشركه ارسلتني الى مؤتمر
مؤتمر ؟ -
خارج البلده ؟ -
سوف اتغيب لبعض الايام
لم يرسلوك الى مؤتمر قبل ذلك، هذا جيد اليس كذلك ؟
نعم -
اترى ؟ واخيرا قدروا مواهبك -
انت تعلوا -
نعم -
عزيزي، هذا رائع -
نعم انه كذلك -
مرحبا ؟
معك السيد إنكريدبل
انني قادم
أومنيدرويد 9000 هو
نموذج آلي سري للغايه للمعارك
ذكائه الصناعي
يمكنه من حل اية مشكله
... انه مجابه و لسوء حظنا
دعيني اخمن، اصبح ذكي بما فيه الكفايه
ليتسائل لماذا كان لابد عليه تلقي الاوامر
لقد فقدنا السيطره عليه وهو الآن
حر في الغابه وبهدد مراكزنا
لقد اخلينا جميع موظفينا من
الجزيره حرصا على سلامتهم
كيف سادخل اذا ؟
دفاعات أومنيدرويد تمكنه من انزال
جوي لاي كان من مسافة 500 قدم
اجهزة الحماية لديه تصعب علينا امر ملاحقته
لكن نحن متاكدون انه موجود الآن في جنوب الجزيره
شيء آخر مهم، هذه الآله
... تمثل استـماره مهمه لنا
تريدينني ان اوقفه
بدون ان اقوم بطحطيمه ؟
انت هو السّيد إنكريدبل
اود ان احذرك هذا الروبوت يتعلم بسرعه
كل دقيقه تقوم بمحاربته فيها
ستقوم بزيادة فرصة نجاحه عليك
اوقفه فقط ، افعل هذا بسرعه
ولا تقم بتحطيمه
ولا تمت -
عظيم ، شكرا -
! وقت العرض
... اوه، ماخرتي
مفاجاه، علينا ان نرجعه
ارسلي فرقة التنظيف
وادعيه لوجبة العشاء
شيء مهم، ابقي الاضواء منوره
امدحيه، اجعليه يحس اننا نقدر قدراته
هل بالغت في اللبس ؟
في الحقيقه، انت تبدوا جسور اكثر
... اقدر ان مضيفي -
انا آسف -
لن يتعشى معنى اليوم
يتامل ان تتفهم ذلك
بالطبع، احب عادة ان اعلم مع من اعمل
يفضل كمية معينه من السريه
بالطبع، انك تقدر تصرفات هؤلاء الناس
كنت اتسائل فقط لماذا اختار مثل هذا
... المكان للاستقرار، لماذا يعيش هنا
في البركان ؟ انه يحب الاماكن
التي بها طاقه، وانا ايضا
انها نقطة ضعف اشترك معه فيها -
يبدو انه غير مستقر نوعا ما -
افضل التفكير بهذا دون الاعتقاد خطا
ليس جميعنا هكذا ؟
التربه والبراكين هي اكثر
المناطق خصوبه على الارض
كل ما على الطاوله قد تم زرعه هنا
كيف يبدو هذا ؟ -
كل شيء، لذيذ -
... اسرع يا عزيزي
او ستكون متاخر عن العمل
يوم سعيد عزيزي -
شكرا -
ساعد الزبائن، وتسلق السلالم -
واحضر لحم الخنزير -
! نعم كل هذا
هل حددت موعدا ؟
... انا صديق قديم، اريد فقط
... كل الزوار مطلوب منهم -
اذهب وراقب السياج الكهربائي -
ما هذا ؟ من انت ؟
ماذا تريد ؟
يا الهي، لقد سمنت
هيا، تعال، تعال
نعم، كل الاشياء تذهب هكذا
يا الهي، لا يوجد شكاوي
لكن أتعلم الآن ليس نفس الشيء اليوم
ليس نفس الشيء مطلقا
لما لم تكوني بالعرض في براج ... بروج ؟
ميلان، عزيزي، ميلان
عارضات كبيرات
لا شيء كبير فيهم
فاسدون، اغبياء، ورسومات تخطيطيه تافه
مع شفاه مضخمه
حيث يقكرون بفسهم فقط
....................
لكن، لربما جئت لتحدي
كنت متفاجاه لتلقي اتصالك
أي، اريد فقط عملية تصليح
هذا حجم ضخم
باطل الاستعمال، لكنه قوي جدا
... وانت مزقته خلال ؟
ماذا فعلت يا روبرت ؟
عملية ليليه للابطال ؟
هذا بالطبع حدث منذ فتره طويله
ارى ، انها بدلة افاق، عزيزي
لا يجب ان يروك هكذا
سوف اقوم برميها
قبل خمسة عشر سنه لربما، لكن الآن ؟ -
ماذا تعنين ب ... انت صممتيه -
لا انظر الى الوراء عزيزي
انا انظر الى الآن
تحتاج الى بدله جديده
هذا ملائم اكثر
بدله جديده ؟ من اين ؟
هل ساحصل على بدله جديده ؟
لا تستطيع !! ان هذا مستحيل الآن
انا مشغولة الى حد كبير
اذا اسالني ثانية قبل ان افقد عقلي
انتظري، اتريدين ان تصنعي لي بدله جدبده ؟
انت مندفع جدا عزيزي لكني اقبل
سوف يكون جريء ومثير -
نعم -
بطولي -
نعم شيء كلاسيكي مثل ديناجي -
كان لديه نظرة عظيمه
... الراس والجزمه
! بدون الرؤوس
هذا ليس قراري -
... اتتذكر راس الرعد -
طويل، ولديه قوة عظمه، ورجل جيد
جيد مع الاطفال
... استمعي اي -
خمسة عشر/تشرين الثاني/1958
كل شيء كان جيد عندما
علقت لفحته في ذنب الصاروخ
راس الرعد لم يكن رائعا
... الفتاه العاصقه
الثالثه والعشرين/ابريل/1957
ردائها علق في محرك الطائره
انت لا تستطيعين تعليل هذا
ميجامان - في المصعد السريع
ديناجاي - عقبة الاقلاع
سبلاشدون - امتص في الدوامه
بدون رؤوس
والآن، اذهب بدلتك الجديده
سوف تجهز قبل مهمتك القادمه
اتعلمين سوف اتقاعد من العمل البطولي
مثلي روبرت ومع كل هذا نحن هنا
اي، كل ما اريده هو تصليح
الخلل الصغير الذي في البدله
حسنا، سوف اصلح دائما بدلة الافاق
اي، انتِ الأفــضـــل -
... نعم، اعلم ذلك عزيزي -
لا تجيبي يا عزيزتي، انا سافعل هذا
مرحبا ؟ -
لدينا مهمه جديده لك -
متى تستطيع القدوم الى هنا ؟ -
ساغادر غدا صباحا -
اراك هناك -
الى اللقاء -
من كان هذا عزيزي ؟ الـ ... المكتب ؟
مؤتمر آخر
... المهله قصيره، لكنك تعلمين
! نداء الواجب
بوب -
نعم، عزيزتي -
... اتمنى لك سفرا آمنا -
شكرا يا حلوتي -
ساتصلك بك عندما اصل الى هناك -
... احبك -
كثيرا -
احبك كذلك -
... معك القائد الآلي
هل تريد بعض الميموسا ؟
ان لم يضايقك هذا فنعم، شكرا -
على الرحب والسعه -
درجة الحراره في نومانيسان هي 25
طقس جيد للطيران
من فضلك اربط الحزام
نحن نستعد للهبوط
مرحبا سيد، إنكريدبل
... بدله رائعه
شكرا
جميل القدوم مره اخرى
ميراج
سنطلعك عن المهمه الجديده في
غرفة الاجتماعات عند ال 02:00
الجناح، " د " الغرفه، " آ " 113
الساعه 02:00 حسنا
اراك هناك
... ادنا
اريد التحدث مع ادنا من فضلك -
معكِ ادنا -
اي ؟ انا هيلين -
من هيلين ؟ -
... هيلين بار ؟ انت تعلمين
الفتاه المطاطيه
عزيزتي ! كل هذه المده لم اسمع صوتك
طويله جدا
كانت فتره قصيره
اسمعيني هنالك شخص واحد يثق فيه بوب
لتصليح بدلته وهي انتي اي
نعم، نعم، نعم، رائع، اليس كذلك ؟
افضل بكثير من تلك البيجاما التي كان يلبسها
لقد انتيهت من الآخرين
... متى ستاتين وترينهم
... اسمعيني، اتصلت بك من اجل -
لا تجعليني اتوسل اليك -
... لن افعل هذا انت تعلمين -
تتوسلين ؟ اتصلت بك من اجل بدلة بوب -
! ! بدلة بوب ! اتصلت بك لاجل بدلة بوب
تعالي بعد ساعه واحده عزيزتي
انني اصر حسنا، حسنا، الى اللقاء
! انه اكبر بكثيرا
! انه افضل بكثيرا
سيداتي وسادتي ان هذا
كثيرا جدا على السيد إنكريدبل
! واخيرا قد جاهز
اتعلم، انتقلت لعدد كبير من المحاربين لمنافستك
لكن هذا لم يكن كافيا لك
بعد ان دمرت تلك الآله
كان لا بد ان اجري بعض التعديلات الرئيسيه
بالطبع كان هذا صعبا
لكنه كان جديرا بذلك
اقصد بعد كل هذا
! انا اكثر معجب بك
بادي ؟ -
اسمي ليس بادي -
! وليس إنكريدبوي حتى
تلك السفينه قد بيعت
كل ما اردته فقط هو مساعدتك
كل ما اردته هو مساعدتك
... وكل ما قلته لي هو
* طر الى البيت، يا بادي، انا اعمل لوحدي *
هذا مزقني الى العديد من الاجزاء
لكني تعلمت بذلك درسا مهما
انت لا تستطيع الاعتماد على احد
! خصوصا ابطالك
اخطات عندما تصرفت معك هكذا
انا آسف
اترى ؟ الآن انت تحترمني
بالطبع لانني هددتك الآن
هذه الطريقه نجحت
هنالك الكثير من الناس
والكثير من البلدان التي تحتاج الاحترام
وهم سيدفعون الكثير من اجل ذلك
كيف تعتقد انني غنيت هكذا ؟
اخترعت الاسلحه
والآن لدي اسلحه استطيع المحاربه بهم
... وعندما اقوم بتركهم
انت كلب ماكر
تدمر المونولوج
لا اصدق هذا
هذا رائع ؟
الطاقه الصفريه
احتفظت بافضل الاختراعات لنفسي
الست جيدا بما فيه الكفايه الآن ؟
من هو الخارق الآن ؟
... انا هو سيندرومي ! عدوك و
! اوه، رائع
حسنا، جرب هذا ايها الفتى الكبير
غازيربيم
"كرونوس"
البحث عن حي سلبي
السّيد إنكريدبل دمر
هذا المشروع صادر كل حياتي، عزيزتي
استغلني كانني بطل اعمل
افضل عمل قمت بصنعه
عاديه، وجريئه، رغم ذلك
سوف تموتين
... اي، كل ما اريده -
انا التي عملت بدلة روبرت -
وكانت تبدو في غاية الجمال
كان علي ان اكملها
اي، من الرائع انني رايتك مرة اخرى
لكن ليس لدي اية فكره عن ما تتحدثين
... اريد فقط -
نعم، الكلام لا يجدي الآن -
كثير جدا، عزيزتي، كثير جدا
لهذا سوف اريك عملي
ولهذا السبب انتي هنا
ادنا مود
... وضيفه
تعالي ... اجلسي
حليب و سكر ؟ -
شكرا -
سوف ابدا مع الطفل -
تبدائين ؟ -
لقد قصصته الى قطع صغيره
ليتحرك بسهوله
النسيج مريح للجلد الحساس
ويستطيع ايضا مقاومة درجة حراره تصل الى 1000
مضاد للرصاص تمام
وماكنه قابل للغسيل
تلك ميزه جديده
ماذا تعتقدين سيفعل هذا الطفل ؟
حسنا، انا متاكده انني لا اعلم عزيزتي
لكن يفضل ان نكون مستعدين
لا اعلم ما هي مميزات قوة هذا الطفل
جاك-جاك ليس لديه اية قوة -
لا -
حسنا، سوف يكون رائع على اية حال
بدلت ابنك صممت لمقاومة احتكاك هائل
بدون تسخينه او تبريده
ميزه رائعه
بدلة ابنتك كانت صعبه
لكن اخيرا قمت بعمل
ماده تناسب مميزاتها للاختفاء
بدلتك تستطيع الامتداد كما تشائين
... دون ان تؤذي نفسك
وستبقى محافظه على صورتها
... راسخه عمليا
رغم ذلك لدينا مخارج لتنفس
الجسم مثل القطن المصري
كميزه اضافيه، لدى كل بدله جهاز
تعقيب لمكان الذي يلبسها، بكبسة زر
حسنا عزيزتي ؟ ما رايك ؟
ماهو رأيي ؟ بوب تقاعد ، وانا تقاعدت
! عائلتنا اسفل الارض
وانت ساعدت زوجي للرجوع
للاعمال البطوليه من ورائي
في الحقيقه، اعتقدت انك تعلمين عزيزتي
لماذا اخفى ذلك عنك اذا ؟
لم يفعل هذا ... لم ... لا
الرجال في عمر روبرت لا يستقرون احيانا
! معرضون للضعف
ماذا تقولين ؟ -
هل تعلمين اين هو ؟ -
... بالطبع -
"الرقم السري"
"كرونوس"
التامين الشخصي -
مرحبا معك هيلين بار -
بوب بار هو زوجي
... كنت اتسائل هل تستطيعين اعطائي
رقم الغرفه للفندق الموجود فيه ؟
الرقم الذي معي غير صالح
السيد بار لا يعمل هنا منذ مده -
ماذا تقصدين ؟ -
انه في سفرة عمل
لان الشركه بمحنه
معلوماتي تشير الى انه قد
... تم طرده منذ شهرين
اذا، لا تعلمين اي هو ؟
هل تريدين معرفة مكانه ؟
الفتاه المطاطيه
: المكان
غير معروف
فروزين
المكان : غير معروف
السيد إنكريدبل
دمر
يا الهي كم انا غبيه
تركت هذا يحدث
اتعلمين
السياره الرياضيه، رجعت لقوتها
شعري الاشقر، الاكاذيب
نعم، حان وقت استعادة الماضي
والآن لقد خسرته، ماذا سافعل
ماذا سافعل
!ماذا تقولين ؟
انت الفتاه المطاطيه ! يا الهي الا تقدرين نفسك
ماذا ستفعلين ؟
هل هذا سؤال ؟
دعيه يتذكر انه يكون السيد إنكريدبل
وانت ذكريه من تكونين
حسنا، انت تعلمين مكان تواجده
اذهبي وواجهي المشكله ! حاربيه، واغلبيه
واتصلي بي عندما تعودين يا عزيزتي
لقد استمتعت بزيارتك
هنالك الكثير من الطعام تستطيعون تسخينه
تاكدي بان داش قام بحل جميع وظائفه
وانتما الاثنان اذهبوا للنوم في الوقت المحدد
سوف اعود بهذه الليله، متاخرا
تستطيعين تحمل المسؤوليه طويلا اليس كذلك ؟
نعم، لكن لماذا اتحمل المسؤوليه ثانية ؟
لا شيء فقط بعض المشاكل مع اباك
اتعنين ان ابي في مشكله
او ابي هو المشكله ؟
اعني انه قد يكون في مشكله
ام سيكون في المشكله ؟
ما هذا ؟ من اين حصلت عليه امي
لقد صنعتي زيا جميلا
اهذا لنا ؟
هل سنحصل جميعنا على هذا الزي الرائع ؟
داش، ارجع الى هنا حالا
مرحبا، سنج، شكرا لاتصالك ثانية
اعرف ان هذه المهله قصيره
... لكني تمنيت لو انني
ما هذا ؟ -
انظروا، انا هو داش -
انا داش السريع -
انتظر لحظه -
اخفوا هذا قبل ان يراه احد -
انت تضعين واحده مثله -